Primer Misterio Glorioso: La resurrección del Hijo de Dios.
«El primer día de la semana, muy de mañana, fueron al sepulcro llevando los aromas que habían preparado. Pero encontraron que la piedra había sido retirada del sepulcro, y entraron, pero no hallaron el cuerpo del Señor Jesús. No sabían qué pensar de esto, cuando se presentaron ante ellas dos hombres con vestidos resplandecientes. Ellas, despavoridas, miraban al suelo, y ellos les dijeron: "¿Por qué buscáis entre los muertos al que está vivo? No está aquí, ha resucitado"».

Ofrecemos este primer misterio: por las almas del pulgatorio.

Segundo Misterio Glorioso: La Ascensión del Señor al cielo.
«El Señor Jesús, después de hablarles, ascendió al cielo y se sentó a la derecha de Dios».

Ofrecemos este segundo misterio: para que nosotros como el cuerpo de Cristo nos hagamos digno del proyecto de salvación.

Tercer Misterio Glorioso: La venida del Espíritu Santo.
«Al llegar el día de Pentecostés, estaban todos reunidos en un mismo lugar. De repente vino del cielo un ruido como el de una ráfaga de viento impetuoso, que llenó toda la casa en la que se encontraban. Se les aparecieron unas lenguas como de fuego que se repartieron y se posaron sobre cada uno de ellos; quedaron todos llenos del Espíritu Santo y se pusieron a hablar en otras lenguas, según el Espíritu les concedía expresarse».

Ofrecemos este tercer misterio: para que el Espíritu Santo nos ayude a aflorar en nosotros la imagen y semejanza que Dios nuestro Padre ha creado en nosotros.

Cuarto Misterio Glorioso: La Asunción de María al cielo.
«Todas las generaciones me llamarán bienaventurada porque el Señor ha hecho obras grandes en mí».

Ofrecemos este cuarto misterio: para que alegrandonos en este misterio glorioso, el hombre pueda contemplar la gracia que tiene de poder ser la madre y los hermanos de Cristo Jesús nuestro Señor.

Quinto Misterio Glorioso: La coronación de María como Reina y Señora de todo lo creado.
«Una gran señal apareció en el cielo: una mujer, vestida de sol, con la luna bajo sus pies, y una corona de doce estrellas sobre su cabeza».

Ofrecemos este quinto misterio: para que podamos aceptar todos a María Virgen como madre de Dios y madre de todos nosotros.