Primer Misterio Luminoso: El Bautismo en el Jordán.

«Bautizado Jesús, salió luego del agua; y en esto se abrieron los cielos y vio al Espíritu de Dios que bajaba en forma de paloma y venía sobre él. Y una voz que salía de los cielos decía: "Este es mi Hijo amado, en quien me complazco"».

Ofrecemos este primer misterio por las almas del pulgatorio que gracias al bautismo esperan su purificación. 

Segundo Misterio Luminoso: Las bodas de Caná.
«Tres días después se celebraba una boda en Caná de Galilea y estaba allí la madre de Jesús. Fue invitado también a la boda Jesús con sus discípulos. Y, como faltara vino, porque se había acabado el vino de la boda, le dice a Jesús su madre: "No tienen vino". Jesús le responde: "¿Qué tengo yo contigo, mujer? Todavía no ha llegado mi hora". Dice su madre a los sirvientes: "Haced lo que él os diga"».

Ofrecemos este segundo misterio: por todos los matrimonios del mundo, especialmente por los que están en crisis, puedan ver en su pareja a Cristo, el otro es Cristo. 

Tercer Misterio Luminoso: El anuncio del Reino de Dios.
"El tiempo se ha cumplido y el Reino de Dios está cerca; convertíos y creed en el Evangelio".

Ofrecemos este tercer misterio: para que el reino de los cielos se haga presente en nuestros corazones y se haga de manifiesto por Cristo la imagen y semejanza que Dios ha creado en nosotros.


Cuarto Misterio Luminoso: La Transfiguración.
«Seis días después, Jesús tomó consigo a Pedro, a Santiago y a su hermano Juan, y los llevó aparte, a un monte alto. Y se transfiguró delante de ellos: su rostro se puso brillante como el sol y sus vestidos se volvieron blancos como la luz».

Ofrecemos este cuarto misterio: para alcanzar la pureza y el perdon de nuestros pecados, por Cristo nuestro Señor.


Quinto Misterio Luminoso: La institución de la Eucaristía.
«Mientras estaban comiendo, tomó Jesús pan y lo bendijo, lo partió y, dándoselo a sus discípulos, dijo: "Tomad, comed, éste es mi cuerpo"».

Ofrecemos este quinto misterio: para ser dignos de comulgar el cuerpo de Cristo nuestro Señor cada día, amen.
