En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo, Amén.
Dios mío, ven en mi auxilio,
Señor, date prisa en socorrerme.
Gloria al Padre y al Hijo y al Espíritu Santo,
Como era en el principio, ahora y siempre,
por los siglos de los siglos, Amén.

Yo confieso ante Dios todopoderoso y ante ustedes hermanos, que he pecado mucho de pensamiento, palabra, obra y omisión, por mí culpa, por mí culpa, por mí gran culpa. Por eso ruego a santa María siempre virgen, a los angeles y a los santos, y a ustedes hermanos que intercedan por mi, ante Dios nuestro Señor, Amén.

Dios todopoderoso tenga piedad de nosotros, perdone nuestros pecados y nos lleve a la vida eterna, Amén.

Creo en Dios Padre Todopoderoso,
Creador del cielo y de la tierra. 

Creo en Jesucristo, su único Hijo, Nuestro Señor, 
que fue concebido por obra y gracia 
del Espíritu Santo, 
nació de Santa María Virgen,
padeció bajo el poder de Poncio Pilato,
fue crucificado, muerto y sepultado,
descendió a los infiernos,
al tercer día resucitó entre los muertos,
subió al cielo
y está sentado a la derecha de Dios Padre, Todopoderoso.

Desde allí ha de venir a juzgar a los vivos y a los muertos.
Creo en el Espíritu Santo,
la santa Iglesia Católica,
la comunión de los santos,
el perdón de los pecados,
la resurrección de la carne
y la vida eterna.
Amén. 

Por las intensiones del santo padre, el papa.

Misterios Gozosos.

Primer Misterio: La Encarnación del Hijo de Dios.

Al sexto mes el ángel Gabriel fue enviado por Dios a una ciudad de Galilea, llamada Nazaret, a una virgen desposada con un hombre llamado José, de la estirpe de David; el nombre de la virgen era María.

Ofrecemos este primer misterio: por las almas del pulgatorio.

Padre nuestro que estás en el cielo, santificado sea tu nombre, venga a nosotros tu reino, hágase tu voluntad, en la tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día, perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación, y líbranos del mal, Amén.

Dios te Salve María llena eres de gracias, el Señor es contigo, Bendita eres entre todas las mujeres y bendito es el fruto de tu vientre Jesús, Santa María Madre de Dios, ruega por nosotros pecadores, ahora y en la hora de nuestra muerte Amén.

Gloria al Padre y al Hijo y al Espíritu Santo. Como era en el principio ahora y siempre, por los siglos de los siglos, Amén.

Ave María purisima, sin pecado concevida, María, madre de gracias, madre de piedad y  misericordia, en la vida y en la muerte ampáranos granseñora Amén, Oh Jesús mío, perdona nuestras culpas y pecados, líbranos el fuego del infierno, lleva al cielo a todas las almas, especialmente las más necesitada de tu misericordia, Amén.


Segundo Misterio: La Visitación de Nuestra Señora a su prima Santa Isabel.
«En aquellos días María se puso en camino y fue aprisa a la región montañosa, a una ciudad de Judá; entró en casa de Zacarías y saludó a Isabel. 
Y sucedió que, en cuanto Isabel oyó el saludo de María, saltó de gozo el niño en su seno, e Isabel quedó llena de Espíritu Santo; y exclamando a voz en grito, dijo: "Bendita tú entre las mujeres y bendito el fruto de tu seno"».

Ofrecemos este segundo misterio: por los enfermos de nuestra familia y los del mundo entero.

Tercer Misterio: El Nacimiento del Hijo de Dios en el Portál de belén
«Sucedió que por aquellos días salió un edicto de César Augusto ordenando que se empadronase todo el mundo. Este primer empadronamiento tuvo lugar siendo Cirino gobernador de Siria. Iban todos a empadronarse, cada uno a su ciudad. 
Subió también José desde Galilea, de la ciudad de Nazaret, a Judea, a la ciudad de David, que se llama Belén, por ser él de la casa y familia de David, para empadronarse con María, su esposa, que estaba encinta. Y sucedió que, mientras ellos estaban allí, se le cumplieron los días del alumbramiento, y dio a luz a su hijo primogénito, le envolvió en pañales y le acostó en un pesebre, porque no tenían sitio en el alojamiento»

Ofrecemos el tercer misterio: por las prostitutas, los encarcelados, los ladrones, los que no te conocen para que llegue ha ellos por medio de tus angeles, el nacimiento de Jesús a sus corazones. 

Cuarto Misterio: La presentación de Jesús en el Templo
«Cuando se cumplieron los ocho días para circuncidarle, se le dio el nombre de Jesús, como lo había llamado el ángel antes de ser concebido en el seno. Cuando se cumplieron los días de la purificación de ellos, según la Ley de Moisés, llevaron a Jesús a Jerusalén para presentarle al Señor, como está escrito en la Ley del Señor: Todo varón primogénito será consagrado al Señor y para ofrecer en sacrificio un par de tórtolas o dos pichones, conforme a lo que se dice en la Ley del Señor».

Ofrecemos este cuarto misterio: por nuestros padres, nuestros hermanos, nuestros hijos, nuestros nietos, abuelos y todos nuestros familiares, que en este momento los presentamos delante de ti.

Quinto Misterio: El Niño Jesús perdido y hallado en el Templo
«Sus padres iban todos los años a Jerusalén a la fiesta de la Pascua. Cuando tuvo doce años, subieron ellos como de costumbre a la fiesta y, al volverse, pasados los días, el niño Jesús se quedó en Jerusalén, sin saberlo sus padres... 
Y sucedió que al cabo de tres días, le encontraron en el Templo sentado en medio de los maestros, escuchándoles y preguntándoles; todos los que le oían, estaban estupefactos por su inteligencia y sus respuestas».

Ofrecemos este quinto misterio: por nosotros y el mundo entero, para que la santa Virgen María y san José sean nuestra compañía en todo momento, especialmente en nuestras tristesas y nos lleven a Cristo que se encuentra en el templo de nuestro corazón.

Ofrecemos este segundo misterio: por los enfermos de nuestra familia y los del mundo entero.
Ofrecemos el tercer misterio: por las prostitutas, los encarcelados, los ladrones, los que no te conocen para que llegue ha ellos por medio de tus angeles, el nacimiento de Jesús a sus corazones. 
Ofrecemos este cuarto misterio: por nuestros padres, nuestros hermanos, nuestros hijos, nuestros nietos, abuelos y todos nuestros familiares, que en este momento los presentamos delante de ti.
Ofrecemos este quinto misterio: por nosotros y el mundo entero, para que la santa Virgen María y san José sean nuestra compañía en todo momento, especialmente en nuestras tristesas y nos lleven a Cristo que se encuentra en el templo de nuestro corazón.


Letanías a la Virgen.
Señor, ten piedad,
Cristo, ten piedad,
Señor, ten piedad,
Cristo, óyenos,
Cristo, escúchanos,

Dios Padre celestial, ten piedad de nosotros,
Dios Hijo Redentor del mundo, ten piedad de nosotros,
Dios Espíritu Santo, ten piedad de nosotros,
Santísima Trinidad, un solo Dios, ten piedad de nosotros,

Santa María, ruega por nosotros,
Santa Madre de Dios, ruega por nosotros,
Santa Virgen de las Vírgenes, ruega por nosotros,
Madre de Cristo,  ruega por nosotros,
Madre de la Iglesia,  ruega por nosotros,
Madre de la misericordia,  ruega por nosotros,
Madre de la divina gracia,  ruega por nosotros,
Madre de la esperanza,  ruega por nosotros,
Madre purísima,  ruega por nosotros,
Madre castísima,  ruega por nosotros,
Madre siempre virgen, ruega por nosotros,
Madre inmaculada,  ruega por nosotros,
Madre amable,  ruega por nosotros,
Madre admirable,  ruega por nosotros,
Madre del buen consejo,  ruega por nosotros,
Madre del Creador,  ruega por nosotros,
Madre del Salvador,  ruega por nosotros,
Virgen prudentísima,  ruega por nosotros,
Virgen digna de veneración,  ruega por nosotros,
Virgen digna de alabanza,  ruega por nosotros,
Virgen poderosa,  ruega por nosotros,
Virgen clemente,  ruega por nosotros,
Virgen fiel,  ruega por nosotros,
Espejo de justicia,  ruega por nosotros,
Trono de la sabiduría,  ruega por nosotros,
Causa de nuestra alegría,  ruega por nosotros,
Vaso espiritual,  ruega por nosotros,
Vaso digno de honor,  ruega por nosotros,
Vaso de insigne devoción,  ruega por nosotros,
Rosa mística,  ruega por nosotros,
Torre de David,  ruega por nosotros,
Torre de marfil,  ruega por nosotros,
Casa de oro,  ruega por nosotros,
Arca de la Alianza,  ruega por nosotros,
Puerta del cielo,  ruega por nosotros,
Estrella de la mañana,  ruega por nosotros,
Salud de los enfermos,  ruega por nosotros,
Refugio de los pecadores,  ruega por nosotros,
Consuelo de los migrantes, ruega por nosotros,
Consoladora de los afligidos,  ruega por nosotros,
Auxilio de los cristianos,  ruega por nosotros,
Reina de los Ángeles,  ruega por nosotros,
Reina de los Patriarcas,  ruega por nosotros,
Reina de los Profetas,  ruega por nosotros,
Reina de los Apóstoles,  ruega por nosotros,
Reina de los Mártires,  ruega por nosotros,
Reina de los Confesores,  ruega por nosotros,
Reina de las Vírgenes,  ruega por nosotros,
Reina de todos los Santos,  ruega por nosotros,
Reina concebida sin pecado original,  ruega por nosotros,
Reina asunta a los Cielos,  ruega por nosotros,
Reina del Santísimo Rosario,  ruega por nosotros,
reina y madre del camino neocatecumenal, ruega por nosotros,
reina y madre del camino ardiente, ruega por nosotros,
Reina de la familia,  ruega por nosotros,
Reina de la paz, ruega por nosotros,

Cordero de Dios, que quitas el pecado del mundo, 
perdónanos, Señor,

Cordero de Dios, que quitas el pecado del mundo, 
escúchanos, Señor,

Cordero de Dios, que quitas el pecado del mundo, 
ten misericordia de nosotros.

Ruega por nosotros, Santa Madre de Dios,
Para que seamos dignos de alcanzar las promesas de nuestro Señor Jesucristo, Amén.

Dios te Salve, Reina y Madre, Madre de misericordia, vida, dulzura y esperanza nuestra, Dios te salve.
A ti llamamos los desterrados hijos de Eva; a ti suspiramos, gimiendo y llorando, en este valle de lágrimas. Ea pues, Señora, abogada nuestra, vuelve a nosotros esos tus ojos misericordiosos, y después de este destierro, muéstranos a Jesús, fruto bendito de tu vientre. ¡Oh clemente, oh piadosa, oh dulce Virgen María!

Ruega por nosotros santa Madre de Dios, para que seamos dignos de alcanzar las promesas de nuestro Señor Jesucristo, Amén.

OREMOS. 
Te rogamos nos concedas, 
Señor Dios nuestro, 
gozar de continua salud de alma y cuerpo, 
y por la gloriosa intercesión 
de la bienaventurada siempre Virgen María, 
vernos libres de las tristezas de la vida presente 
y disfrutar de las alegrías eternas. 
Por Cristo nuestro Señor. 
Amén.